---
date: 2026-04-25
tags:
  - 游戏攻略
  - 异度之刃
---


# コロニー9

## 进度
 
```dataviewjs  
const tasks = dv.current().file.tasks;  
  
const total = tasks.length;  
const done = tasks.where(t => t.completed).length;  
const undone = total - done;  
const percent = total === 0 ? 0 : Math.round(done / total * 100);  
  
dv.paragraph(`已完成：${done} / ${total}`);  
dv.paragraph(`未完成：${undone} / ${total}`);  
dv.paragraph(`完成率：${percent}%`);  
```


## 任务清单

- [ ] 01 息子の形見
- [x] 02 元気の秘訣
- [x] 03 人気カレー屋のピンチ
- [x] 04 孫へのクッキー
- [x] 05 親バカの靴
- [ ] 06 教育熱心なスザンナ
- [ ] 07 教育過剰なスザンナ
- [x] 08 舞い散った花
- [x] 09 孤独なニルニー
- [x] 10 機械オンチの腕時計
- [ ] 11 老兵ヤーンの試練
- [ ] 12 恋愛成就・女性編
- [ ] 13 恋愛成就・男性編
- [ ] 14 貧乏評論家の悩み
- [ ] 15 高利貸しの企み
- [x] 16 働きすぎコバム
- [ ] 17 グッドパオラ
- [ ] 18 スランプコパム
- [ ] 19 パネラとネリネ
- [x] 20 野望・準備編
- [ ] 21 野望・前夜篇
- [ ] 22 野望・実行篇
- [x] 23 小娘隊長の依頼
- [ ] 24 小娘隊長の苦難
- [ ] 25 小娘隊長の栄進
- [ ] 26 小娘隊長の挑戦
- [ ] 27 小娘隊長の信頼
- [ ] 28 小娘隊長の復活
- [x] 29 勇気とプライド
- [ ] 30 友情の三種の神器
- [ ] 31 兄弟ゲンカ・アニキ編
- [ ] 32 兄弟ゲンカ・オトウト編
- [ ] 33 帰るべき場所
- [ ] 34 祖母の雪解け
- [ ] 35 ロコの切実な願い
- [ ] 36 ディーンの邪な願い
- [ ] 37 リルカの真剣な願い
- [ ] 38 ジャクソンの覚醒
- [ ] 39 料理人ジャクソン
- [ ] 40 詩人ジャクソン
- [ ] 41 デジレーンの将来
- [ ] 42 ベッティの贈り物
- [ ] 43 デジレーンの謝罪
- [ ] 44 エリート小隊長の苦難
- [ ] 45 メイニーを知る
- [ ] 46 ドロテアを知る
- [ ] 47 謎の光の真相
- [ ] 48 謎の光の行方
- [x] 49 なくしたペンダント
- [x] 50 討伐クエスト1その1
- [x] 51 討伐クエスト1その2
- [x] 52 討伐クエスト1その3
- [x] 53 討伐クエスト2その1
- [x] 54 討伐クエスト2その2
- [x] 55 討伐クエスト2その3
- [x] 56 討伐クエスト3その1
- [x] 57 討伐クエスト3その2
- [x] 58 討伐クエスト3その3
- [x] 59 討伐クエスト3その4
- [x] 60 討伐クエスト4その1
- [x] 61 討伐クエスト4その2
- [x] 62 討伐クエスト4その3
- [x] 63 強敵を求めて1
- [x] 64 強敵を求めて2
- [x] 65 強敵を求めて3
- [x] 66 強敵を求めて4
- [x] 67 素材クエスト1
- [x] 68 素材クエスト2
- [x] 69 素材クエスト3
- [x] 70 素材クエスト4
- [x] 71 収集クエスト1
- [x] 72 収集クエスト2
- [x] 73 収集クエスト3
- [x] 74 収集クエスト4
- [x] 75 おさがしクエスト1
- [x] 76 おさがしクエスト2
- [x] 77 おさがしクエスト3
- [x] 78 おさがしクエスト4
- [ ] 79 友人思い
- [ ] 80 ジェム爺の発明
- [x] 81 お弁当箱を届ける